Sự khác biệt giữa chúng ta và Chúa Giê-Su là
đức tin là một phần không thể thiếu trong Bản thể của Ngài.
Không phải là Ngài cần có đức tin – Ngài chính là đức tin.
Bây giờ chúng ta phải có nó.
Chúng ta phải tin vào chính mình.
Có rất nhiều sự việc Ta có thể kể cho các con
mà các con cũng có thể kể lại cho Ta, rất nhiều sự việc
mà chỉ cần đức tin là đã có tác dụng.
Nếu các con ở Romania, Ta nghĩ chuyện đó đã xảy ra,
một người phụ nữ lên sân khấu, bà ấy không đi được,
họ phải đưa bà ấy lên bằng xe lăn.
Và bà ấy nói, “Thưa Mẹ, con biết Mẹ có thể chữa cho con.
Không ai có thể chữa cho con; con biết Mẹ có thể chữa cho con.”
Bà ấy nói điều đó ba lần.
Ta nói, “Vậy, con tin rằng Ta sẽ chữa cho con.”
“Vâng ạ.” Ta nói, “Vậy thì đứng dậy đi.”
Bà ấy cứ thế đứng dậy, đi ra ngoài.
Và rồi bà ấy bắt đầu chạy suốt quãng đường,
và mọi người bắt đầu cười.
Họ nói, “Thưa Mẹ, bà ấy không phải là một hành giả Sahaja nữ!”
Ta nói, “Nhưng hãy xem đức tin của bà ấy!”
Bởi vì khi có đức tin, tất cả các vị Thần sẽ tiếp nhận:
họ bị thách thức, họ phải làm điều đó.
Họ đã thể hiện đức tin vào người đó.
Như Ta đã luôn nói với các con,
trong Sahaja Yoga chúng ta tin tưởng mọi người, chúng ta tin tưởng.
Một trong một trăm người có thể lừa dối chúng ta
không sao cả, chúng ta vẫn tin tưởng.
Đức tin mà các con đặt vào người đó cũng có tác dụng trong tâm trí họ,
rằng “họ đã đặt rất nhiều niềm tin vào tôi.”
Nhưng còn các vị Thần thì sao?
Các con thể hiện đức tin vào họ và nó có tác dụng,
ngay lập tức họ sẽ hành động.
Giống như Guido đã nói với Ta rằng
“Thưa Mẹ, họ nói sẽ có mưa lớn
trong hai ngày này.”
Ta nói, “Được rồi. Đừng lo.”, Mưa đâu rồi?
Nó đã biến mất.
Các con có thể kiểm soát bất cứ điều gì nếu đức tin của các con được kiểm soát.
Và khi chúng ta nói về đức tin, các con biết đấy,
đó là sự thách thức đối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này,
năng lượng tổ chức mọi thứ, biết mọi thứ,
rất thông minh, hiệu quả
– trên hết, năng lượng đó yêu thương các con.
Và rồi các con thể hiện đức tin.
Sự phục sinh trong Sahaja Yoga chính là đức tin của các con vững chắc.
Đây là điều các con phải đạt được: đức tin vững chắc.
Khi đó họ không cảm thấy tệ,
giả sử Ta có thể không gặp họ, giả sử Ta có thể nói,
“Được rồi, đến đi. Các con thấy đấy, lần này Ta có thể không có ở đó.”
Không có gì quan trọng cả, các con thấy đấy, dù Mẹ có gặp chúng ta hay không,
dù điều này có xảy ra hay không.
Mọi thứ đều vì lợi ích của chúng ta, vì lòng nhân từ của chúng ta.
Giả sử các con bị lạc đường,
hãy biết rằng nó phải như vậy.
Nếu các con nhìn vào cuộc đời của Chúa Giê-Su,
Ngài đã phải bị đóng đinh trên thập tự giá.
Ngài đã phải vác cây thập tự,
Ngài đã phải làm tất cả những điều này – không sao cả, bất cứ điều gì.
“Đó là định mệnh. Ta sẽ làm.”
Ngài không bao giờ phàn nàn, Ngài không bao giờ oán giận,
Ngài không muốn bất cứ ai chia sẻ những vấn đề của Ngài.
Nhưng niềm tin này vào Ngài đã cho Ngài
sức mạnh vô cùng to lớn.
Ngài đã có thể làm bất cứ điều gì.
Ngài đã có thể giết tất cả những người
đang cố gắng hãm hại Ngài, một cách dễ dàng – có hại gì đâu?
Chỉ một cái liếc mắt cũng có thể giết chết họ.
Nhưng không, Ngài biết Ngài phải trải qua tất cả những điều đó,
Ngài đã vượt qua.
Cuối cùng, Ngài là người chiến thắng,
Ngài là người đã giành được mọi thứ.
Cũng theo cách đó, một hành giả Sahaja
phải nhìn vào cuộc sống của chính mình.
Cuộc sống rất quý giá, nó rất quý giá trên thế giới này.
Ngày nay, có bao nhiêu hành giả Sahaja?
Vì vậy, khi các con có niềm tin trọn vẹn vào bản thân,
thì các con không bận tâm.
Nhiều người sẽ tìm hiểu xem liệu
“Tôi đến đó – sẽ có phòng tắm hay không,
hay sẽ có chỗ ngủ hay không?” Không gì cả.
Các con đang tìm kiếm sự thoải mái cho spirit của mình.
Nếu các con có được, thì tốt thôi, còn không thì các con có thể ngủ ở bất cứ đâu.
Không gì có thể trói buộc các con,
không gì có thể kéo các con xuống,
không thói quen nào có thể quay lại với các con;
bởi vì niềm tin sẽ thanh lọc các con hoàn toàn,
nó sẽ khai sáng cho các con, nó sẽ nuôi dưỡng các con.
Niềm tin này không phải là thứ gì đó
có thể được đặt vào đầu các con
hay có thể được đặt vào tim các con, không thể được.
Đó là một trạng thái mà các con phải đạt được,
và các con có thể đạt được thông qua Sahaja Yoga.
Đó là cách sự phục sinh của chúng ta sẽ được hoàn tất,
sẽ được thiết lập,
sẽ có hiệu quả,
và sẽ là một hình mẫu cho toàn thế giới.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.